‫هل تقصد أن هناك عالِمًا آخر
‫مثلك في الجانب الآخر من العالم،
‫وقد استيقظ أيضًا من تلقاء نفسه؟
‫ليس الأمر وكأني أحتكر العلم.
‫كان العالم بأكمله يتشارك المعرفة.
‫يمكن لأيّ شخص مهتم القراءة.
‫إذاً شخص ما بدأ من فأس حجري مثلك
‫ووصل إلى مدفع رشاش؟
‫لا أعتقد أن الاهتمام وحده
‫يمكنه أن يوصلك إلى هذا الحد!
‫ومع ذلك، إن لم نتواصل معه، فنحن نخمّن فحسب.
‫ما نعرفه حاليًا
‫هو أنّ هناك عالمًا استيقظ من تلقاء نفسه على ما يبدو.
‫ذلك وأيضًا...
‫...أنّ عِلمه متقدّم قليلًا عن علمنا.
‫على الأقل في ما يتعلق بالمعدات العسكرية.
‫والأهم من ذلك أنّه مستعد للقضاء علينا.
‫صوت محرك!
‫من خلفنا!
‫هل يطاردنا؟
‫لا. كنت أراقب بدقة،
‫لكنني لا أرى أي شيء يشبه قاربًا.
‫لقد تنقّلنا بهذه السرعة طوال الليل.
‫أشك أنه سيتمكن من اللحاق بنا بهذه السهولة.
‫لا...
‫هذا الصوت...
‫غير معقول!
‫الدكتور إكس
‫سينكو!
‫ما العمل؟
‫هل تريد أن تلوح بتحية؟
‫أعتقد أنه يجب أن نلوح بعلم أبيض!
‫ربما هناك فرصة لنتناقش كأصدقاء.
‫مع شخص أطلق النار فور رؤيته لنا؟
‫لا أحب أن أقول هذا،
‫لكنه ما كان ليحلق بهذا الارتفاع
‫المنخفض لو لم ينو مهاجمتنا!
‫سأنطلق بأقصى سرعة! تمسكوا جميعًا!
‫أقصى سرعة!
‫استعدوا!
‫هذا مؤلم!
‫مؤلم!
‫إنه مجرد خدش. سأكون بخير.
‫ماتسكازي!
‫أصيب ماتسكازي أثناء حمايته لي!
‫اهدأ! الإصابة ليست خطيرة.
‫كما أنّك لست المصاب يا غينرو.
‫اسقطي! اسقطي!
‫أنت تهدر الذخيرة.
‫هل تتوقع حقاً أن تصيبها؟
‫لكن ليس لدينا خيار آخر!
‫لا مفر لنا!
‫لقد حلقت أمام الشمس!
‫إنّه مصمم على قتلنا!
‫لا ندري متى قد يكون شيء ما مفيدًا، أليس كذلك؟
‫ما فائدة تلك القارورة؟
‫لا أدري.
‫يمكننا سؤاله لاحقًا.
‫كيريسامي!
‫نعتمد على رميتك!
‫ماذا تحتاجين لتنفيذ ذلك؟
‫أرضية مستقيمة وحبل!
‫ها هو عائد!
‫عجبًا.
‫تسببتم بخبط محرّكي بضربة واحدة.
‫أنا منبهر.
‫لقد نجحنا!
‫أجل!
‫لكن كيف؟
‫إنّه غاز الأسيتيلين.
‫غير ضار للجسم البشري،
‫لكنه يمكن أن يعطل المحرك بتركيز 1% فقط.
‫إجراء مضاد أنيق.
‫نعم، سلاح تلقائي-شيء ما.
‫ربما سمعت عن ذلك.
‫تلقائي الاشتعال.
‫لن أتذكر ذلك.
‫ليس بعد قضاء آلاف السنين كتمثال.
‫يمكن صنعه بسهولة بمزج الماء مع كربيد الكالسيوم.
‫يمكن صنع كربيد الكالسيوم
‫بتسخين الفحم والأصداف البحرية...
‫حسناً، فهمت.
‫يمكنك التوقف هنا.
‫يملك العدوّ واحدًا.
‫أحد رجال العلم الأذكياء.
‫مثلك تمامًا.
‫قد يعود مع المزيد من الرجال!
‫ينبغي أن نهرب!
‫بسرعة!
‫نهرب؟
‫مستحيل. سنفعل العكس.
‫هناك شيء منحرف في نظرتيكما!
‫يبعث هذان الاثنان ذلك الإحساس مجدّدًا.
‫إنّهما يخططان لشيء ماكر بالتأكيد.
‫رأيتم أين تحطمت الطائرة، أليس كذلك؟
‫سنذهب إلى هناك قبل أن يستدعي التعزيزات.
‫لا أحد بالداخل.
‫لا بدّ أنّه هرب بالفعل.
‫كان بإمكاننا ترهيبه للحصول على المعلومات.
‫حسنًا، هذه الغنيمة لنا إذًا.
‫أجل. من يجد شيئًا يمتلكه.
‫هكذا إذًا... هذا ما كنتما تقصدانه.
‫m 0 0 l 144 0 l 144 80 l 0 80
‫تمّ الحصول على
‫طائرة
‫(متضررة)!!
‫يسعد مملكة العلم الشريفة أن تأخذها منكم!
‫نحن نستولي على موارد العدو!
‫تكتيكات رائعة!
‫عيونكما لا تجعل الأمر مقنعًا!
‫أردتما تلك الطائرة فحسب، أليس كذلك؟
‫أعني أن تعبير وجد سينكو-تشان عندما رأى الطائرة...
‫كنت أسمع قلبه يصرخ.
‫كان يقول بعينين،
‫"هذا مثير!"
‫أجل.
‫قلت ذلك بالفعل.
‫سينكو.
‫وجدت شيئاً مدهشاً على هذه
‫"الطائرة" التي استولينا عليها.
‫هذا رائع!
‫هذه حبات وأوراق ذرة.
‫هذا صحيح...
‫أرسل العدو طائرة وراءنا.
‫هذا يعني أنه يجب أن تكون هناك
‫أرض مسطحة قريبة تستخدم كمدرج.
‫فهمت! مدرج من حقل الذرة!
‫نظرياً، يجب أن ننسحب بعد الكمين.
‫لكن المكاسب كبيرة جداً إذا
‫لحقنا به بالرغم من المخاطرة.
‫نلاحق؟ من؟
‫أليس الأمر واضحًا؟
‫سنتعقب طيار العدو.
‫إذا وجدنا حقل ذرة،
‫فيمكننا تخطي سنوات من تجهيز
‫الأرض وزراعة المحاصيل.
‫لا تنسوا سبب وجودنا هنا.
‫جئنا إلى هنا بحثاً عن الذرة.
‫لا، أعني من سيتعقبهم؟
‫بيني أنا المستكشف، وغين الوسيط الروحي
‫وكوهاكو عيننا وحارستنا، سنكون ثلاثي تعقب لا يُهزَم!
‫وسيكتشفنا العدو إذا كثر عددنا.
‫أجل... كنت أعلم.
‫علمت، لكنني سألت على أي حال.
‫هل هذا هو الطريق الصحيح؟
‫لا شك في ذلك يا كروم-تشان.
‫انظرا هنا.
‫آثار أقدام العدو؟!
‫تبًّا يا غين، أنت مذهل!
‫لكن بصراحة...
‫هل نحتاج حقا إلى وسيط روحي؟
‫هذه الملاحقة سهلة جدًّا.
‫مهلًا، هذا ليس صحيحًا.
‫أظنه يستدرجنا.
‫العدو محترف.
‫يا له من وغد.
‫هل تريد حقاً أن تلعب هذه اللعبة ضد وسيط روحي؟
‫لعبة البوكر كانت شرعية قانونية تمامًا.
‫هذا شيء ما زلت أشعر بالاستياء منه.
‫قليلاً فقط.
‫عليّ استعادة كرامتي.
‫لا تتقدما ولو خطوة واحدة
‫أمامي يا كروم-تشان وكوهاكو-تشان.
‫اتبعاني أنتما الاثنان.
‫سأنشئ طريقًا من الورود لكما.
‫حـ-حسنًا.
‫مـ-مرحبًا.
‫هل هناك أحد؟
‫من أنت؟!
‫من أين أتيت؟!
‫لم ألاحظك إطلاقًا!
‫يا إلهي! لا بنادق! أرجوك!
‫هل هذا تفتيش؟
‫ليس لدي أي أسلحة!
‫صحيح، لا أسلحة.
‫لكن لديك خدع كثيرة.
‫من أنت؟
‫ساحر؟
‫شيء من هذا القبيل.
‫حسنًا، الأمر واضح من جسدك.
‫فقط أصابعك هي القوية.
‫على الأقل لستَ مقاتلًا.
‫على عكس رفاقك الساموراي.
‫كنت أتمنى القضاء عليهم بضربة استباقية.
‫على أي حال، لدي أسئلة كثيرة لك.
‫وأنت أيضاً، أليس كذلك؟
‫تعال لمقابلة قائدي الدكتور.
‫وصلنا.
‫هذه هي قاعدة العدو إذًا.
‫ها هو.
‫لقد وجدنا حقل الذرة يا سينكو-تشان!
‫جرارات؟!
‫أبقار!
‫بدؤوا بصناعة الألبان أيضًا إذًا.
‫وهناك المدرج.
‫لا بدّ من وجود أكثر من طائرة واحدة.
‫لكنه لن يريني ذلك، أليس كذلك؟
‫يـ-يا إلهي...
‫ليس هناك.
‫ما هذا؟ مصنع؟
‫يا زينو.
‫علمت أنني سأجدك هنا.
‫أخبار سارة.
‫حصل العالم الجديد على أوّل ضيف له.
‫مثل سينكو-تشان تماماً.
‫لا، ليس تماماً.
‫إنه راشد.
‫إنه حقًّا عالم...
‫محترف.
‫ما هذا؟!
‫مواد كيميائية غامضة؟!
‫كفّ عن الهلع.
‫إنه ماء مالح فقط.
‫سررت بلقائك.
‫لا أعتقد أنني عرفت بنفسي.
‫ذاك الرجل هناك، الذي لديه عادة
‫غريبة باستنشاق الغازات السامة، هو...
‫اخرس.
‫إنه تبغ.
‫ستانلي سنايدر.
‫جندي سابق.
‫في الواقع، جندي حالي.
‫يعمل معنا.
‫أنا الدكتور زينو.
‫من أنت؟
‫من أين أتيت؟
‫ابتعد! ابتعد!
‫لماذا تلمس عنقي؟
‫اسمي أساغيري غين.
‫كنت ساحرًا نوعًا ما في اليابان.
‫اليابان؟
‫أسمعت ذلك يا ستان؟
‫كم هذا رائع.
‫قام هؤلاء السادة برحلة كولومبوس
‫شرقية في هذا العالم الحجري.
‫هل هذا ما أظن؟
‫نَفَس...
‫تعرّق...
‫قراءة تخطيط القلب...
‫اختبار كشف الكذب؟
‫هل هذا جهاز لكشف الأكاذيب؟
‫هل تريد حقاً أن تلعب هذه اللعبة ضد وسيط روحي؟
‫مملكة العلم...
‫إنهم يجعلوننا نعمل بإفراط!
‫القائد وحشي بشكل خاص!
‫لذا هربت!
‫عدم ارتباكه مفاجئ.
‫يتحدث بسلاسة وأناقة.
‫إذاً كل هذا صحيح؟ يا له من رجل.
‫لا.
‫إما أنه صادق بشكل لا يصدق أو كاذب محترف.
‫لا تقلق.
‫أنا أحب كلا النوعين.
‫سأعمل متخفيا يا سينكو-تشان.
‫هل تريد الاستيلاء على كل هذا؟
‫مصنع سائل الإحياء بأكمله...
‫حقل الذرة بأكمله.
‫كل ما علينا فعله إذًا هو هزيمة قائد العلم المزعوم.
‫وما هو اسم هذا العالم؟
‫حسنًا...
‫أظنني في مأزق!
‫بصراحة، سينكو-تشان عديم الفائدة في القتال.
‫من القوي؟
‫من قد يعرض أن يقاتل نيابة عنا؟
‫اسم العالم...
‫هو تايجو.
‫الدكتور تايجو.
‫هذا مثير!
‫الحلقة القادمة
‫دكتور ضد دكتور
‫هذا عمل من نسج الخيال، لكن النباتات والحيوانات وطرق الإنتاج المذكورة
‫مبنية على الواقع. تشكيل وصنع الأشياء من تلقاء أنفسكم أمر خطير للغاية
.وفي بعض الحالات غير قانوني. الرجاء عدم التقليد من دون دراية